motivasi saya menngikuti bootcamp laravel web dev adalah karena ada kenalan saya yang sangat dekat dengan saya, dan namanya Kevin. Dia tau banyak mengenai ilmu perkodingan, dia pernah mengajari saya beberapa tentang ini, yaa namun sekarang dia sedang magang. Jadi saya termotivasi untuk mengikuti pembelajaran Laravel ini, dan saya juga dapat sharing ilmu dengan nya. Harapan saya setelah mengikuti pembelajaran ini adalah, saya bisa mendapatkan nilai kejuruan yang tinggi, dan saya juga bisa berbagi ilmu bersama teman teman. terimakasiiii. 
